# {{raw-name}}

{{description}}

## Desarrollo

La primera vez es recomendable correr antes que nada:

```bash
bb npm
```
Así garantizamos que shadow-cljs esté instalado antes de ejecutar los builds (de lo contrario podrías encontrar un error de permisos, lo cual despista un poco).

De ahí en más, para iniciar tu entorno de desarrollo en el root del proyecto teclea:

```bash
bb dev
```
Esto instalará las dependencias de node, iniciará un proceso de vigilancia de tailwind y de shadow con los perfiles app-dev y portfolio. Adicionalmente se lanzará una ventana de [Portal](https://github.com/djblue/portal) que puedes configurar a voluntad en dev/user.clj 

En el archivo mise.toml se encuentran las dependencias necesarias para el entorno, por lo que es necesario tener (mise-en-place)[https://mise.jdx.dev/] instalado y activado. 

Una vez que el proceso indique que se han compilado los perfiles *app-dev* y *portfolio*, conectarse a VSCode eligiendo la opción "Connect to a running REPL in your project". Elegir el puerto 9500 y luego el perfil *app-dev*.

### Portfolio

Este proyecto cuenta con [Portfolio](https://github.com/cjohansen/portfolio?tab=readme-ov-file) para asistir en el desarrollo de la UI. Los archivos necesarios se levantan en un build aparte y se usa el http server de shadow-cljs. Revisar la documentación.

## Tests

Para ejecutar los tests correr:

```bash
bb tests
```

## Tests de aceptación

Existe un directorio aparte configurado para ejecutar los tests de aceptación apuntado al puerto 4500 (donde se espera que la aplicación de producción se ejecute). Para correr los tests de aceptación:

```bash
bb acc-tests
```

## Crear Release Candidate

Llegado el momento de desplegar ejecutar:

```bash
bb release
```

Este comando corre los tests unitarios, compila el jar, crea una imagen de Docker con el jar y corre el contenedor. Para realizar cualquier prueba estos comandos se pueden correr por separados. Ejecute lo siguiente para poder ver las opciones disponibles:

```bash
bb tasks
```

## License

Copyright © {{now/year}} {{developer}}

_EPLv1.0 is just the default for projects generated by `deps-new`: you are not_
_required to open source this project, nor are you required to use EPLv1.0!_
_Feel free to remove or change the `LICENSE` file and remove or update this_
_section of the `README.md` file!_

Distributed under the Eclipse Public License version 1.0.
